Тестовое задание
Необходимо сверстать простую html-страничку по следующему прототипу с учетом всех требований ниже.

Прототип для верстки
Прототип для тестового задания по html-верстке.
Материалы
прототип скачать можно здесь: drive.google.com;
все изображения (проекты, логотип): drive.google.com;
подобрать иконки соц.сетей: iconfinder.com.
Общие требования
Страница должна быть адаптивной и адекватно отображаться на экранах разного размера, подстраиваться под них.
Не использовать бутстрап или другие фреймворки, только чистый html/css.
Размеры заголовков, надписей, шрифтов и т.д. можете подобрать самостоятельно, чтобы это смотрелось аккуратно и красиво.
Никакие блоки на сайте не должны иметь фиксированной ширины/высоты в пикселях, только относительные величины.
Технические требования
Максимальная ширина контейнера — 1600px.
Заголовок "Проекты нашей компании" должен быть тегом h1.
Шрифты (через Google Fonts) — Roboto для всего сайта и Raleway для заголовка h1 и названий проектов.
Шапка и подвал

Меню становится в колонку под логотипом для экранов, ширина которых не вмещает все пункты и логотип в одну строку.
Четыре кружочка в подвале — это ссылки на соцсети и мессенджеры в виде иконок. Должны быть в формате svg в одном стиле (скачать можно на iconfinder.com). Иконки: telegram, whatsapp, вконтакте и youtube.
Блок с проектами

Ширина нестандартных блоков проектов должна быть настроена через стили (подсказка — псевдоклассы :nth-of-type).
Высота стандартного блока проекта должна составлять 56% от его ширины (подсказка — можно использовать псевдоэлементы :after или :before для этого), независимо от этой самой ширины, т.е. должно выдерживаться соотношение 16:9.
Каждый проект должен быть целиком кликабельным (в ссылках просто # поставьте).
Картинка проекта должна полностью заполнять весь блок и иметь сверху затемнение на 50-80%, которое "уменьшается" до 20-40% при наведении курсором на этот блок.
При ширине экрана меньше 1100px — проекты выстраиваются по 2 в ряд, а длинные — становятся такими же, как стандартные (то есть все одинаковые).
При ширине экрана меньше 680px — проекты выстраиваются по одному в ряд друг под другом.
Результат
Результат разместите в облаке (гугл диск, яндекс диск или дропбокс) в формате архива .zip, в котором размещены файлы:

index.html (собственно сама страница),
style.css (все ваши написанные стили),
папка с изображениями.
Откликнуться на вакансию: заполните короткую анкету в Google формах по этой ссылке, где и оставите ссылку на архив с выполненным вами тестовым заданием.
Я рассмотрю ваш отлик и выполнение тестового задания в течение 3-5 рабочих дней и обязательно дам ответ, вне зависимости от решения.
